-Regsitro de alumnos y entrenadores.
-Agrgar parque desde el dashboard. (que no se repitan).
-Los parques estan en un menu tipo select.
-Authentication.
-Craer entrenamientos con park y user predeterminado.
-Mostrar entrenmaientos segun parque seleccionado.
-Agregue level, schedule y activity a trainings.
-Agregue price a trainings.
-Implemnet Carbon. Toma fecha y hora actual, en tiempo real.
-Calendario con los entrenamientos con opcion de filtrar por parques.
-Mejora d ecalendario para que maruqe lso dias que hay entrenamiento s y  abajo te muestre cuales son.Tipo tarjetas
_perfeccioanamiento d elas tarejats de calendario y boostrap
-Que el calendario tenga preseleccionado la fecha actual con los entrenamientos del dia si hay.
-Disenod e la strajetas d eentrenamiento y que solo te tariaga el horario para ese dia de entrenamiento.
-Al hacer click en una card d etrainings te redirige a otra pagina. Pero todavia no defini la ruta. SOloq ue cuadno le das click te lleva a una pagina vacia.
-Redirigir a una pagina de detalle del entrenamiento.
-Desde show se peude ediatr y eliminar. LA eliminacione sde ese dia onda marte sa las 5.
- Mi perfil te tare la data de los parques y de lso entrenamientos.


TODO: 
-Poder agregar una foto.
-Poner la ruedita de carga.
-Borrar un parque.

ALUMNOS:
-Integracion con alegoria search y google maps
-Tomo ubiacion actual y bsuco parques en un radio de 20KM
-Filtro el mapa por actividad.
_se actualiz ale mapa cuando agrego un entrenamiento.
-Le puse unpcoo de chiche la Diseno.
-Ver y editar perfil.
-Ver plaza con actividades.
-Ver entrenameintos de esa actividad en esa plaza.
-Ver detalle del entrenamiento.
-Modal con detalles del entrenador.

MAPA:
-Esta el autocomplete y filtrar por actividades.NO ANDUVO HA YUN PROBLEMA CON LA API
-Boton que te vulve a tu ubicaicon actual.NO ANDUVO


TODO:
Poner filtro dle tipo de dia y de nivel.
Poner fotos

----------

Armar Landing
Favicon


LISTO PARA PRETESISSSS!!!!!!!!!

Fallta intergar MP con split payment.
Paso 2 y medio de motum HU de DOcs.

